1. Пользователь вводит курс доллара
Нужно вывести:
1 $ - ... рублей
2 $ - ... рублей
...
10 $ - ... рублей

2. Пользователь вводит 2 даты (например 20.12.2019 и 21.01.2020)
Нужно вывести количество дней между этими датами
Используйте списки, чтобы хранить количество дней в разных месяцах

3. Вклад. Пользователь вводит:
- Дата открытия вклада (например, 20.12.2019)
- Сумма вклада (например, 10000)
- Процент годовых (например, 6.90)
Нужно вывести, какая на сегодня набежала общая сумма
Процент начисляется каждый день из расчета (Процент годовых/365)
(используйте функцию из пункта 2)
Сегодня: 
import datetime
data2 = datetime.datetime.now().strftime("%d.%m.%Y")


4. Кредит. Пользователь вводит:
- Дата взятия кредита (например, 11.09.2015)
- Сумма кредита (например, 100000)
- Процент годовых (например, 14.5)
- На сколько месяцев взял кредит (например, 60)
Нужно вывести оставшуюся сумму кредита и график погашения.

Для этого вычислить общую сумму кредита вместе с процентами
Поделить её на кол-во месяцев - это будет ежемесячная сумма.
Посчитать, сколько прошло месяцев с взятия кредита и вычесть соответствующую сумму.
При выводе графика погашения нужно вывести пары: дата - сумма, каждая с новой строки.
Все суммы одинаковые (расчитаны ранее), а даты отличаются только месяцем и годом.
Дата внесения очередного платежа - 1е число каждого месяца
