1.Приложение news выводит новости на сайте.
Сами новости вводятся в админке
и состоят из
- Заголовок
- Текст новости
- Дата новости

2.В этот же проект добавить приложение товары (goods)
Сами товары добавляются в админке и состоят из:
- Название товара
- Цена товара
- Количество товара на складе
Список товаров должен выводиться на странице /goods/

3.Сделать корзину(Basket) для товаров.
В списке товаров рядом с количеством добавить кнопку "Добавить в корзину".
В корзине рассчитывать общую стоимость товаров и добавить кнопку "Купить".
В корзине предусмотреть удаление строк и изменение количества.
При нажатии на "Купить" товары должны списываться со склада.